5     ワクチンもなぜか日本ではいいニュースばかり報道されているけれど、わたしは沢山の女性含めてネガ...
6                  きっと男性も女性もor性別関係なくみんなリスペクトする時代だきたね😆♥️
7     体がなんか重いな〜っていう日は外を20分だけでも走ってみよ〜〜う^o^🤸‍♀️ 体がね、あり...
8     きっとね波動なんだよ💕人間の波動を高くすることが、人間の本来の生きる意味を理解する事ができて...
9     なんだか、いつもすごく不思議におもう。人間って脳みそを頭にくっつけて歩いているのに、自分の脳...
10    5月2日の日曜日夜10時15分から、林先生の初耳学に出演するよ〜🌱✨ ポジティブなメッセージ...
11    4月27日火曜日のおひるに徹子さんのお部屋に出演するよ〜^o^ 今回は今まであまりお話した事...
12    きょう〜は(^O^) 無理して話さなくても大丈夫❗️ 無理して笑わなくても大丈夫❗️ 無理し...
13    Los Angeles, Californiaに写真を投稿しました https://t.co...
14                 完璧はコンピュータにまかせよう❕ 私たち地球人は生きるアートなんだよ🌏🤍
15    今回のYouTubeは、毎日にもっと幸せを感じるようになる４つの習慣をUPしたよ〜💞🌱　続け...
16    今日の夜10時にしゃべくり007に出演をするよ〜🌸　ぜひみてね♪💕  https://t.c...
17    だいすきな、もやもやさま〜ずでみんなにあったよ〜^o^今回は番組で宇宙人からのメッセージもい...
18                                       雨は人間の、うれし涙だ^o^
19    YSL beauty のサステナブルアンバサダー就任の発表会だったよ〜🌱　世界はどんどん今サ...